Feedback

* No se hizo fork al repositorio original, sino que se hizo un nuevo repositorio. Por qué?
* No hay lógica que satisfaga que en el concurso puedan haber hasta 4 concursantes distintas (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para determinar a la concursante ganadora. (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para determinar que una concursante pueda participar si tiene un vestido equipado (0.0 / 0.5)
* La lógica de equipar accesorios agrega arbitrariamente los accesorios, sin validar primero que haya un vestido  ya equipado.
* No hay lógica para determinar si se está equipando un vestido al tener ya uno equipado (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para determinar que un collar puede equiparse con ciertos vestidos (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para incrementar el puntaje de estilo que da un bolso si es equipado con ciertos vestidos (0.0 / 0.25)
* No hay lógica que limite las pulseras según el vestido equipado (0.0 / 1.0)
* Hay lógica de desequipamiento de accesorios; sin embargo esta solo remueve el accesorio pero siempre retorna falso (0.2 / 0.25)
* No hay lógica que desequipe todos los accesorios si el vestido es desequipado (0.0 / 0.5)

Total funcionalidad: 0.2 / 3.5

* Dado que no hay lógica que satisfaga la funcionalidad, no puede haber consideración al diseño orientado a objetos aplicado (0.0 / 1.5)

Total diseño orientado a objetos: 0.0 / 1.5


Total: (0.2 / 5.0)